Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Elite Hullsmasher Kernel
zh_hans: 精英破舰果核

source: € Kernel Hl.
zh_hans: 精英舰核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE"]/title
source: Solar Kernel
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE"]/short
source: Solar Kern.
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. This modified Kernel weapon will always create a fire instead of a breach.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。这种经过改造的果核武器将引发火灾而不是破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ENEMY"]/title
source: Solar Kernel
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ENEMY"]/short
source: Kernel Sol.
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN"]/title
source: Chain Kernel
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN"]/short
source: Ch. Kernel
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels pierce shields, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核会穿透护盾，并有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ENEMY"]/title
source: Chain Kernel
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ENEMY"]/short
source: Kernel Chain
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/title
source: Elite Chain Kernel
zh_hans: 精英链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/short
source: € Ch. Kernel
zh_hans: 精英链核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

source: Elite Chain Kernel
zh_hans: 精英链式果核

source: € Kernel Chain
zh_hans: 精英链核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE"]/title
source: Charge Kernel
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE"]/short
source: Kernel C.
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE"]/desc
source: A modified Kernel Launcher that can charge up to 2 shots.
zh_hans: 经过改造的果核发射器，最多可充能 2 次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ENEMY"]/title
source: Charge Kernel
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ENEMY"]/short
source: Kernel C.
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/title
source: Elite Charge Kernel
zh_hans: 精英充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/short
source: € Kernel C.
zh_hans: 精英充核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/desc
source: A modified Kernel Launcher that can charge up to 2 shots. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
zh_hans: 经过改造的果核发射器，最多可充能 2 次。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

source: Elite Charge Kernel
zh_hans: 精英充能果核

source: € Kernel C.
zh_hans: 精英充核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1"]/title
source: Spore Launcher MK I
zh_hans: 孢子发射器 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1"]/short
source: Spore I
zh_hans: 孢子 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2"]/title
source: Spore Launcher MK II
zh_hans: 孢子发射器 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2"]/short
source: Spore II
zh_hans: 孢子 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This upgraded version fires an additional spore.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。这个升级版本发射一个额外的孢子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY"]/title
source: Heavy Spore Launcher
zh_hans: 重孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY"]/short
source: Spore H.
zh_hans: 重孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. Heavy version which only fires one spore that does greater damage.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。重型版本，只发射一个孢子，造成更大的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN"]/title
source: Chain Spore Launcher
zh_hans: 链式孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN"]/short
source: Spore Ch.
zh_hans: 链式孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This modified version can chain 3 times to become extremely fast.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。这个改造版本3次连续发射后可以变得非常快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN"]/title
source: Stun Spore Launcher
zh_hans: 眩晕孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN"]/short
source: Spore St
zh_hans: 眩晕孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This special version trades its crew damage for high stun.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。这个特殊版本用对船员伤害换来了长时间眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1"]/title
source: Crystal Burst MK I
zh_hans: 水晶爆裂 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1"]/short
source: Crystal I
zh_hans: 水晶 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 2 shield piercing crystals.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射2个护盾穿透水晶。

source: Crystal Burst MK I
zh_hans: 水晶爆裂 MK I

source: Cry. B1
zh_hans: 水晶 1

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/title
source: Elite Crystal Burst MK I
zh_hans: 精英水晶爆裂MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/short
source: € Crystal I
zh_hans: 精英晶 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 2 shield piercing crystals. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射2个护盾穿透水晶。精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Crystal Burst MK I
zh_hans: 精英水晶爆裂MK I

source: € Cry. BI
zh_hans: 精英晶 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2"]/title
source: Crystal Burst MK II
zh_hans: 水晶爆破 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2"]/short
source: Crystal II
zh_hans: 水晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 3 shield piercing crystals.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射3个护盾穿透水晶。

source: Crystal Burst MK II
zh_hans: 水晶爆破 MK II

source: Cry. BII
zh_hans: 水晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/title
source: Elite Crystal Burst MK II
zh_hans: 精英水晶爆裂MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/short
source: € Crystal II
zh_hans: 精英晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 3 shield piercing crystals. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射3个护盾穿透水晶。精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Crystal Burst MK II
zh_hans: 精英水晶爆MK II

source: € Cry. BII
zh_hans: 精英晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1"]/title
source: Crystal Heavy MK I
zh_hans: 重型水晶 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1"]/short
source: Crys. Heavy I
zh_hans: 重型晶 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射穿透护盾的大块水晶。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/title
source: Elite Crystal Heavy MK I
zh_hans: 精英重型水晶 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/short
source: € Crys. Heavy I
zh_hans: 精重晶 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射穿透护盾的大块水晶。精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2"]/title
source: Crystal Heavy MK II
zh_hans: 重型水晶 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2"]/short
source: Crys. Heavy II
zh_hans: 重型晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射穿透护盾的大块水晶。

source: Crystal Heavy MK II
zh_hans: 重型水晶 MK II

source: Cry. HII
zh_hans: 重型晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/title
source: Elite Crystal Heavy MK II
zh_hans: 精英重型水晶 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/short
source: € Crys. Heavy II
zh_hans: 精重晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 改进的射弹武器，发射穿透护盾的大块水晶。精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

source: Heavy Crystal MK II
zh_hans: 精英重型水晶 MK II

source: Crystal H. II
zh_hans: 精重晶 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN"]/title
source: Neural Crystal
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN"]/short
source: Neural Crys.
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN"]/desc
source: A Crystal launcher that fires one very blunt projectile that stuns crew.
zh_hans: 一个水晶发射器，发射一个非常钝的射弹，使船员眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_ENEMY"]/title
source: Neural Crystal
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_ENEMY"]/short
source: Cry. Stun
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_RED"]/title
source: Elite Neural Crystal
zh_hans: 精英神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_RED"]/short
source: € Neural Crys.
zh_hans: 精英神晶。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_RED"]/desc
source: A Crystal launcher that fires one very blunt projectile that stuns crew. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 一个水晶发射器，发射一个非常钝的射弹，使船员眩晕。精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Neural Crystal
zh_hans: 精英神经水晶

source: € Cry. Stun
zh_hans: 精英神晶。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN"]/title
source: Crystal Scatter
zh_hans: 散射水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN"]/short
source: Cry. Scatter
zh_hans: 散射水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN"]/desc
source: Fires a cluster of 4 crystalline projectiles that pierce 1 shield layer each.
zh_hans: 发射一簇4个水晶射弹，每个射弹穿透1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/title
source: Elite Crystal Scatter
zh_hans: 精英散射水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/short
source: € Cry. Scatter
zh_hans: 精英散晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/desc
source: Fires a cluster of 4 crystalline projectiles. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 发射一簇4个水晶射弹，精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/title
source: Crystal Charger
zh_hans: 充能水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/short
source: Crys. Ch.
zh_hans: 充能水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires up to 2 shield piercing crystals.
zh_hans: 改进的射弹武器，最多可发射2个护盾穿透水晶。

source: Crystal Charger
zh_hans: 充能水晶

source: Crys. Ch.
zh_hans: 充能水晶

source: Elite Crystal Charger
zh_hans: 精英充能水晶

source: € Crys. Ch.
zh_hans: 精英充晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires up to 2 shield piercing crystals. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
zh_hans: 改进的射弹武器，最多可发射2个护盾穿透水晶。精英版本，必然锁定舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Crystal Charger
zh_hans: 精英充能水晶

source: € Crys. Ch.
zh_hans: 精英充晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_1"]/title
source: 'Geb' Mine Launcher
zh_hans: “大地神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_1"]/short
source: 'Geb'
zh_hans: “大地神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_1"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 2 fleet delay for 13 missiles.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的射弹。也是为舰队设置陷阱的有效方法。 在空信标处用13枚导弹换取2轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_2"]/title
source: 'Osiris' Mine Launcher
zh_hans: “冥界神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_2"]/short
source: 'Osiris'
zh_hans: “冥界神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_2"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 2 fleet delay for 10 missiles.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的射弹。也是为舰队设置陷阱的有效方法。 在空信标处用10枚导弹换取2轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_3"]/title
source: 'Ra' Mine Launcher
zh_hans: “太阳神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_3"]/short
source: 'Ra'
zh_hans: “太阳神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_3"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 2 fleet delay for 7 missiles.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的射弹。也是为舰队设置陷阱的有效方法。 在空信标处用7枚导弹换取2轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FREE"]/title
source: 'Nephthys' Mine Launcher
zh_hans: “亡者神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FREE"]/short
source: 'Nephthys'
zh_hans: “亡者神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FREE"]/desc
source: This weapon doesn't require missiles like normal Mine Launchers, but charges slower and fires fewer projectiles per shot. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 1 fleet delay for 3 missiles.
zh_hans: 这种武器不像普通的空雷发射器那样需要导弹，但充能速度较慢，每次开火发射的射弹更少。也是为舰队铺设陷阱的有效方法。 在空信标处用3枚导弹换取1轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FIRE"]/title
source: 'Sekhmet' Mine Launcher
zh_hans: “战争神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FIRE"]/short
source: 'Sekhmet'
zh_hans: “战争神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FIRE"]/desc
source: This Mine Launcher fires a burst of slow moving incendiary projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 3 fleet delay for 17 missiles.
zh_hans: 这个空雷发射器发射一片缓慢移动的燃烧弹。也是为舰队铺设陷阱的有效方法。 在空信标处用17枚导弹换取3轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_BREACH"]/title
source: 'Sobek' Mine Launcher
zh_hans: “鳄鱼神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_BREACH"]/short
source: 'Sobek'
zh_hans: “鳄鱼神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_BREACH"]/desc
source: This Mine Launcher fires a burst of slow moving breaching projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 3 fleet delay for 17 missiles.
zh_hans: 这个空雷发射器发射一片缓慢移动的破舱弹。也是为舰队铺设陷阱的有效方法。 在空信标处用17枚导弹换取3轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_STUN"]/title
source: 'Anubis' Mine Launcher
zh_hans: “胡狼神”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_STUN"]/short
source: 'Anubis'
zh_hans: “胡狼神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_STUN"]/desc
source: This Mine Launcher fires a burst of slow moving projectiles that stun crew. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. At empty beacons provides 3 fleet delay for 17 missiles.
zh_hans: 这个空雷发射器发射一片缓慢移动的射弹，能击晕船员。也是为舰队铺设陷阱的有效方法。 在空信标处用17枚导弹换取3轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/title
source: Shard Launcher
zh_hans: 晶片发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/short
source: Shard
zh_hans: 晶片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/desc
source: A specialized Mine Launcher that uses crystalline projectiles loaded with explosives. Does not use ammunition, but can only pierce 2 layers of shields. At empty beacons provides 1 fleet delay for 5 missiles, has no notoriety impact.
zh_hans: 一种专门的空雷发射器，使用装有炸药的水晶射弹。不消耗弹药，但只能穿透2层护盾。 在空信标处用5枚导弹换取1轮舰队延迟，不产生恶名。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_KERNEL"]/title
source: Vine Launcher
zh_hans: 藤蔓发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_KERNEL"]/short
source: Vines
zh_hans: 藤蔓

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_KERNEL"]/desc
source: Modified Mine Launcher that reloads faster than normal Kernels, but also has slower projectiles. At empty beacons provides 1 fleet delay for free.
zh_hans: 改进的空雷发射器，比普通果核的装填速度更快，但射弹也较慢。 在空信标处免费获得1轮舰队延迟。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Laser
zh_hans: 集能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CONSERVATIVE"]/short
source: Conserv. L.
zh_hans: 集能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging 2 shot laser weapon. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 慢速充能2连发激光武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CONSERVATIVE"]/title
source: 'Spontoon' Beam
zh_hans: “警棍”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CONSERVATIVE"]/short
source: 'Spontoon'
zh_hans: “警棍”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging, decent sized Beam weapon. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 缓慢充能的中型光束武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Ion
zh_hans: 集能离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CONSERVATIVE"]/short
source: Conserv. I.
zh_hans: 集能离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging 1 damage ion weapon. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 缓慢充能的1伤害离子武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

source: 'Tyche' Missiles
zh_hans: “命运神”导弹

source: 'Tyche'
zh_hans: “命运神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging 2 damage Missile weapon. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 慢速充能的2伤害导弹武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Bomb
zh_hans: 集能炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVATIVE"]/short
source: Cons B.
zh_hans: 集能炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging teleporting Bomb that damages system and crew but not the hull. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 缓慢充能的传送炸弹，会伤害系统和船员，但不会伤害舰体。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Energy
zh_hans: 集能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CONSERVATIVE"]/short
source: Conserv. E.
zh_hans: 集能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging energy weapon that does 1 ion and 1 hull damage, but none to systems or crew. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 慢速充能能量武器，造成1点离子和1点舰体伤害，但不会对系统或船员造成伤害。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

source: 'Pelta' Rad-Beam
zh_hans: “牙盾”辐射光束

source: 'Pelta'
zh_hans: “牙盾”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CONSERVATIVE"]/desc
source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew. Conservative weapons use no power but require another weapon to be powered.
zh_hans: 这种可怕的辐射光束造成严重的船员伤害并削弱敌方船员。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZENITH_1"]/title
source: Zenith Laser MK I
zh_hans: 尖端激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZENITH_1"]/short
source: Zenith I
zh_hans: 尖端激 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZENITH_1"]/desc
source: A deadly Aether-powered Laser that deals massive damage even compared to standard heavy Lasers.
zh_hans: 一种致命的以太动力激光器，即使与标准重型激光相比，也能造成巨大的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LANCE_1"]/title
source: Lance Beam MK I
zh_hans: 长矛光束 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LANCE_1"]/short
source: Lance I
zh_hans: 长矛 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LANCE_1"]/desc
source: Devastating Aether-powered Beam weapon which punches through shields with additional pierce.
zh_hans: 毁灭性的以太动力光束武器，有额外的护盾穿透力。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER"]/title
source: Cluster Bomb
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER"]/short
source: Cluster
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER"]/desc
source: A powerful Aether-powered Bomb Launcher which replicates 3 warheads when targeting the enemy ship. For safety reasons, only fires 1 bomb when targeting your ship.
zh_hans: 强大的以太动力炸弹发射器，在瞄准敌舰时复制3个弹头。出于安全原因，在瞄准自己的船只时仅发射1枚炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER_ENEMY"]/title
source: Cluster Bomb
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER_ENEMY"]/short
source: Cluster
zh_hans: 簇
